うわっ ドラゴンボールが！
（ナレーション）
⟨見事 ドクター･ミューの野望を
打ち砕いた悟空たち⟩
⟨だが 地球はかつてない
異常現象に見舞われていた⟩
⟨実はドラゴンボールには
願いを叶えるたびに
マイナスエネルギーが
蓄積していたのだった⟩
⟨それが度重なる
ドラゴンボールの使用によって
ついにあふれてしまったのだ⟩
ああ！
せっかく集めたドラゴンボールが！
（ナレーション）
⟨再び旅に出た悟空とパンは
次々と邪悪龍を倒し
ドラゴンボールを浄化していく⟩
⟨残るドラゴンボールはあと五つ⟩
（レーダーの音）
ねえ ギル
本当にこの村に
ドラゴンボールがあるのね？
ギルル！ 間違イナイ
ギルノ レーダー 優秀
アッ 消エタ…
消えたって
どういうこと？
エネルギー不足 レーダー不能
オ腹スイタ
ハア…
ギル… 何カ食ベサセテ
もう！
ギルったら どうして そう
肝心なときにお腹減っちゃうのよ
あっ？
んん…
うう… ああーっ！
うわーっ！ あーっ！
あーっ！
わーっ！
おおっ 魚だ魚だ！
エビイカもあるぞー
今日も大漁だ！
ヘヘッ 早速 こいつらを街に
売りに行けばまたまた大もうけだ
な… 何よ この村 気持ち悪い
ねえ！ おじいちゃん！
すげえぞ パン
こんなに落ちてた
おじいちゃん
あとは街に売りに行くだけだな
これも乙姫様のおかげじゃ
ハハハハッ
本当に乙姫様は神様だ
ワシ達の女神様だ
ハハハッ
>> そうじゃ そうじゃ
乙姫様なんかいるわけないよ
ビッシュ
魚が空から降ってくるなんて
おかしいじゃんか
地球のどっかで きっと何か
大変なことが起こってんだよ
父ちゃん
ビッシュ また そんな罰当たりなことを
父ちゃん許さねえぞ あっ？
昼間からお酒ばっかり飲んで
漁師が漁にでなくなって
どうすんだよ
フンッ 子供は黙ってろ
父ちゃん
んぐぐっ
>> んっ？
おいおい 子供に乱暴はよくねえぞ
どこのガキだか知らねえが
とっとと おかあちゃんのとこに
帰るんだな
オラ ガキじゃねえぞ もう
チッ よーし 今夜も宴会だ！
おおー！
乙姫様が現れてから
村の人は みんな漁に
出なくなっちゃったんだ
そんなことしなくても
乙姫様が魚を恵んでくれるからって
（鼻歌）
乙姫様 何それ
わかんない
みんながそう呼んでるだけで
とにかくみんな 昼間から
お酒ばっかり飲んで
一日中ダラダラしてるんだ
（笑い声）
毎日取りきれないほどの
魚が降ってくるんだ
だから取り残した魚は
どんどん腐っちまう
んっ？
ギルルル…
んっ！
ギルルルルルル…！
ギル ギル ギル ギル ギル…
それだけじゃないんだ
かもめやアジサシたちが
次々に死んだり大怪我している
えっ？
みんな痛めつけられてるんだ
何かに 叩きつけられたみたいに
うわー！
大丈夫？
大丈夫
なんなの 一体
怪我してた鳥たちなんだ
怪我は僕が治した
でもすっかり怯えちゃって
元気に飛べるはずなのに
きっとガルたちは その何かを見たんだ
それで…
かわいそう
よっぽど怖い目に遭ったのね
ドラゴンボール 発見 発見！
えっ？
>> んっ？
ドラゴンボール ドラゴンボール
ドラゴンボール！
あっ！
乙姫様
いや そうじゃねえ
おおっ
乙姫様だ！
乙姫様がワシらの前に現れたぞ
ちょっと待って！ 行っちゃ駄目よ！
あいつは乙姫なんかじゃねえんだ
うるせえ ガキは黙ってろ
むっ…
ええっ…
と… 父ちゃん
あっ！
うわっ おお…
これで わかったろ？
あいつは神様なんかじゃねえ
シェンロンのマイナスエネルギーとかで
生まれた悪い奴なんだ
シェンロン？
>> マイナスエネルギー？
なんだそれ
んんー わーっ！
うわーっ！
父ちゃん
今度の相手はおめえか
フンッ わらわは おめえではないぞ
風と空気をつかさどる六星龍だ
おめえもオラたちがドラゴンボールを
使ったせいで生まれたんだな
そうじゃ
いつ使ったときのだ？
そ… そんなことは どうでも良い
よかねえよ
オラたちの願いが おめえたちを
作っちまったんだかんな
オラ 知りてえんだ
いつ使ったときのだ？
ギャ… ギャルの…
ああっ！
ギャルのパンティじゃー！
ギャ… ギャルのパン…
そうそう 一番最初の願いだったな
ハハッ 懐かしいな
くだらないことを
ドラゴンボールに願いおって
そんなマイナスエネルギーで
生まれた自分が情けないわ
アハハハッ… いや 確かに
くだらねえや ハハハハッ…
おじいちゃんたち一体
何やってたんだか
だから悟空
お前は わらわの手で葬ってやるのじゃ
死ね！
空裂 気弾！
いくぞ パン！
オッケー！
すごい
ハアー！
うわーっ！
ああーっ！
フフフフッ…
ハア…
ど… どうなってんだ？
バリア？
フフフフッ オーホッホッホッ…
これなら どう？
ハッ！
やっぱ駄目か
よし オラに任せろ
フンッ 愚かな
かめはめ波ーっ！
ハッ！
うわっ！
あっ 飛んでる 俺 飛んでる
フフフフッ
かめはめ波も跳ね返しちまうんか
やるじゃねえか おめえ
お前ごときに わらわは倒せぬ
んっ？
死ね！ 強風真空斬
あっ… ああっ！
おじいちゃん！
うわっ！
うわーっ！
おめえの秘密 わかったぞ！
うわっ！
ちょっと ターイム！
あっ？
どうした パン
んっ！
うわっ きょ… 許可しよう
おじいちゃん 大丈夫なんでしょうね
何言ってんだ パン
オラ 裸でも平気だぞ
もう 馬鹿！ さっき言ってた
あいつの秘密のことよ もう！
なんだ そのことか
乙姫！ おめえ 駒みてえに
くるくる回ってんだろう
フフフフフッ
さすがは悟空
よくぞ見破ったのう
そう わらわ自身が高速で回転して
バリアを張っていたのじゃ
うわっ！
怪物だ
なんか おめえ すげえ
怖い顔になっちまったな
そいつが素顔か？
うん
ついでに もう一つ教えてやろう
わらわの素顔を見たものは何人たりとも
生きては帰さんということをな
今度こそ死ね！
パン ビッシュを頼む
うん
おりゃーっ！
なっ… なに？
なんだ 簡単じゃねえか
こんな技 オラでもできっぞ
ううっ…
なめるな！
うりゃーっ！
ハッ！
>> うりゃーっ！
まったく 楽しいやつよ
わらわの技を こうも
簡単に真似するとはのう
うりゃーっ！
>> ハッ！
ヘヘッ
オラのほうが強えぞ
おりゃーっ！
>> うわーっ！
だが 所詮 真似は真似
わらわのスピードに
ついてこられるか！
うわっ ああーっ！
な… なんてパワーだ！
むちゃくちゃだぞー！
無様よのう 悟空 ホホホホホッ…
クソ！
やつの風圧で動けねえ この野郎
回転さえ止めりゃ 屁でもねえのに
旋風回転陣
この勝負 わらわの勝ちじゃ
ああーっ！
おじいちゃん
あっ ガル！
ガルが…
飛んでる
ガルー！
こいつの回転さえ止められりゃ…
勝った褒美に何をもらおうかのう
ガル！
ビッシュ 悪いけど 私の背中に
しっかり捕まってて
ええい 邪魔をするな
ありがとう ガル
うまくいったら あなたのおかげよ
旋風回転陣！
ああーっ！
ガルがヒントをくれたのよ
渦の中心 あいつの頭の上は
ガラ空きになってるの
そうじゃな
わらわの褒美は お前の命じゃ
クソッタレー！
ちょっとターイム！
今度は何じゃ
パン！
私のとっておき見せてあげる
かー！
めー！
はー！
波ーっ！
あっ… きゃ… 却下じゃ！
却下！ 却下じゃーっ！
うわーっ！
ああーっ！
いいぞ パン
悪いけど オラの命 まだまだ
やるわけには いかねえんだ！
かーめーはーめー波ーっ！
うわーっ クソ 詰めが甘かった
ああっ… ううーっ
ねえ 見た見た？
私のかめはめ波！
おう！
やってくれっじゃねえか パン
今のは結構 様になってたぞ
フフフッ
1人でやってみたかったんだ
もう完璧でしょ
私だって やるときにはやるのよ
ハハハハハッ…
いやあ 本当にお2人さんには
なんとお礼を言って良いやら
これからまた一生懸命働きます
父ちゃん また漁に
連れてってくれる？
ああ もちろんだ
フフッ
んっ？
これは… ウフフッ
ハハッ
じゃあね
待って
んっ？
今度 空の飛び方 教えてよ
フフッ
パオズ山に来なよ
いつでも教えてあげる
うん 行くよ
きっとよ 待ってるからね！
じゃあな！
（ナレーション）⟨こうして
三つ目のドラゴンボールを
手に入れた悟空とパン⟩
⟨だが うかうかしてはいられない⟩
⟨残りの邪悪龍は
まだ4匹もいるんだぞ⟩
オス オラ 悟空
いやあ めえったな
お次の邪悪龍は
地震を起こすことに夢中で
オラと戦ってくんねえんだ
全然無視って感じね
いいわ
その気にさせてあげる
次回 ドラゴンボールGT
パン あぶねえ！
七星龍のとっておき
気いつけろ パン
こりゃ何か裏がありそうだぞ